laskuotsikko Lasku
SElaskuotsikko Faktura
ENlaskuotsikko Invoice
lpvm Laskun päivämäärä
ENlpvm Date
SElpvm Datum
vmkt Voittomarginaalijärjestelmä - Käytetyt tavarat
ENvmkt Margin scheme - Second-hand goods
vmte Voittomarginaalijärjestelmä - Taide-esineet
ENvmte Margin scheme - Works of art
vmka Voittomarginaalijärjestelmä - Keräily- ja antiikkiesineet
ENvmka Margin scheme - Collectors' items and antiques
yhtmy AVL 72a §: ALV 0% Yhteisömyynti
ENyhtmy AVL 72a §: VAT 0% Intra Community supply
palymy AVL 65 §: Käännetty verovelvollisuus, arvonlisäverodirektiivi 44 art.
ENpalmy AVL 65 §: Reverse charge, VAT Directive art 44
rakmy AVL 8 c §: Käännetty verovelvollisuus
ENrakmy AVL 8 c §: Reverse charge, VAT Directive art 199
alv ALV
ENalv VAT
SEalv MOMS
verotonm Veroton myynti
ENverotonm Tax free sale
jatkuu Jatkuu...
ENjatkuu To be continue...
SEjatkuu Fortsätter...
alvtunnus ALV-tunnus
ENalvtunnus VAT number
SEalvtunnus MOMS-nummer
puhelin Puhelin
ENpuhelin Phone
SEpuhelin Telefon
sahkoposti Sähköposti
ENsahkoposti Email
SEsahkoposti Email
ytunnus Y-tunnus
ENytunnus Business ID
SEytunnus FO-nummer
eialv Myyjä ei arvonlisäverovelvollinen
ENeialv Seller is not registered for VAT
SEeialv Säljer har inte registerat för MOMS 
kpl kpl
SEkpl antal
anetto á netto
ahinta á hinta
SEahinta á pris
netto netto
vero vero
SEvero skatt
ENvero tax
yhteensa yhteensä
ENyhteensa total
SEyhteensa totalt
Yhteensa Yhteensä
ENYhteensa Total
SEYhteensa Totalt
bst Saajan|tilinumero|Mottagarens|kontonummer
ENbst Recipient's|account number
bsa Saaja|Mottagare
ENbsa Recipient
bmo Maksajan|nimi ja|osoite|Betalarens|namn och|address
ENbmo Payer's|name and|address
bak Allekirjoitus|Underskrift
ENbak Signature
btl Tililtä nro|Från konto nr
ENbtl From account|no.
iban IBAN
bvn Viitenumero|Ref.nr.
ENbvn Ref.no.
bep Eräpäivä|Förfallodag
ENbep Due date
eur Euro
behto Maksu välitetään saajalle maksujenvälityksen ehtojen mukaisesti ja vain maksajan ilmoittaman tilinumeron perusteella.|Betalning förmedlas till mottagaren enligt villkoren för betalningsförmedling och endast till det betalaren angivit.
ENbehto The payment will be cleared for the recipient in accordance with the General terms for payment transmission and only on the basis of the account number given by the payer.
btilis TILISIIRTO. GIRERING
ENbtilis CREDIT TRANSFER
asviite Asiakkaan viite
ENasviite Your reference
SEasviite Kundens referens
lnro Laskun numero
ENlnro Invoice number
SElnro Fakturans nummer
pvm Päivämäärä
ENpvm Date
SEpvm Datum
hyvpvm Hyvityksen päivämäärä
SEhyvpvm Kompensationdatum
toimpvm Toimituspäivämäärä
SEtoimpvm Leveransdatum
ENtoimpvm Date of delivery
asytunnus Asiakkaan y-tunnus
SEasytunnus Kundens FO-nummer
ENasytunnus Customer's Business ID
asalvtunnus Asiakkaan ALV-tunnus
ENasalvtunnus Customer's VAT number
SEasalvtunnus Kundens MOMS-nummer
viitenro Viitenumero
ENviitenro Invoice reference number
SEviitenro Referensnummer
erapvm Eräpäivä
ENerapvm Due date
SEerapvm Förfallodag
maksettu Maksettu
hyvnro Hyvityslaskun numero
SEhyvnro Kompensatiofakturans nummer
ENhyvnro Number of compensation invoice
huomaika Huomautusaika
SEhuomaika Anmärkningstid
ENhuomaika Period for complaints
viivkorko Viivästyskorko
SEviivkorko Dröpmålsränta
ENviivkorko Overdue fine
kateinen Käteislasku / Kuitti
SEkateinen Kvitto
ENkateinen Cash receipt
hlasku Hyvityslasku
SEhlasku Kompensation till faktura  
ENhlasku Compensation for invoice
maksumuistutus MAKSUMUISTUTUS
SEmaksumuistutus BETALNINGSPÅMINNELSE
ENmaksumuistutus REMINDER
alkuplasku Alkuperäinen lasku|Laskun numero: %1|Laskun päiväys: %2|Eräpäivä: %3
ENalkuplasku Original invoice|Invoice number: %1|Date of invoice: %2|Due date: %3
SEalkuplasku Original faktura|Faktura nummer: %1|Datum: %2|Förfallodag: %3
veroton veroton
ENveroton netto
SEveroton netto
verollinen verollinen
ENverollinen brutto
SEverollinen brutto
nimike nimike
SEnimike produkt
ENnimike product
lkm lkm
SElkm antal
ENlkm qty
virtviiv Virtuaaliviivakoodi
SEvirtviiv Virtual streckkod
ENvirtviiv Virtual barcode
summa Laskun summa
ENsumma Total
SEsumma Totalt
ale% ale%
SEale% rabatt%
ENale% discount%
alennus alennus
SEalennus rabatt
ENalennus discount
muistutusteksti Kirjanpitomme mukaan emme ole saaneet maksusuoritustanne. Pyydämme maksuanne alla olevan erittelyn mukaisesti. Mikäli olette jo maksaneet laskun tai lasku on virheellinen, ottakaa yhteyttä asian selvittämiseksi.
ENmuistutusteksti According to our records, we have not yet received a remittance for above invoice. If you have already sent your payment or there is a mistake in this invoice, please take contact to us.
SEmuistutusteksti Enligt våra noteringar är ovanstående fakturor obetalda. Vi ber er betala dem omgående. Om ni har betalt eller om faktura är felig, var vänlig och kontakta oss.
hyvitysteksti Hyvityslasku laskulle %1, päiväys %2
SEhyvitysteksti Kompensation för faktura %1, datum %2
ENhyvitysteksti Compensation for invoice %1, date %2
mmrivi Laskun %1 avoin saldo
SEmmrivi Saldo för faktura %1
ENmmrivi Saldo for invoice %1
