laskuotsikko Lasku
SVlaskuotsikko Faktura
ENlaskuotsikko Invoice
lpvm Laskun päivämäärä
ENlpvm Date
SVlpvm Datum
alv13 Voittomarginaalijärjestelmä
ENalv13 Margin scheme
alv91 Voittomarginaalijärjestelmä - Käytetyt tavarat
ENalv91 Margin scheme - Second-hand goods
alv92 Voittomarginaalijärjestelmä - Taide-esineet
ENalv92 Margin scheme - Works of art
alv93 Voittomarginaalijärjestelmä - Keräily- ja antiikkiesineet
ENalv93 Margin scheme - Collectors' items and antiques
alv14 AVL 72a §: ALV 0% Yhteisömyynti
ENalv14 AVL 72a §: VAT 0% Intra Community supply
alv15 AVL 65 §: Käännetty verovelvollisuus, arvonlisäverodirektiivi 44 art.
ENalv15 AVL 65 §: Reverse charge, VAT Directive art 44
alv16 AVL 8 c §: Käännetty verovelvollisuus
ENalv16 AVL 8 c §: Reverse charge, VAT Directive art 199
alv ALV
ENalv VAT
SValv MOMS
alv0 Veroton myynti
ENalv0 Tax free sale
jatkuu Jatkuu...
ENjatkuu To be continue...
SVjatkuu Fortsätter...
alvtunnus ALV-tunnus
ENalvtunnus VAT number
SValvtunnus MOMS-nummer
puhelin Puhelin
ENpuhelin Phone
SVpuhelin Telefon
sahkoposti Sähköposti
ENsahkoposti Email
SVsahkoposti Email
ytunnus Y-tunnus
ENytunnus Business ID
SVytunnus FO-nummer
eialv Myyjä ei arvonlisäverovelvollinen
ENeialv Seller is not registered for VAT
SVeialv Säljer har inte registerat för MOMS
kpl kpl
SVkpl antal
anetto á netto
ahinta á hinta
SVahinta á pris
netto netto
vero vero
SVvero skatt
ENvero tax
yhteensa yhteensä
ENyhteensa total
SVyhteensa totalt
Yhteensa Yhteensä
ENYhteensa Total
SVYhteensa Totalt
bst Saajan|tilinumero|Mottagarens|kontonummer
ENbst Recipient's|account number
bsa Saaja|Mottagare
ENbsa Recipient
bmo Maksajan|nimi ja|osoite|Betalarens|namn och|address
ENbmo Payer's|name and|address
bak Allekirjoitus|Underskrift
ENbak Signature
btl Tililtä nro|Från konto nr
ENbtl From account|no.
iban IBAN
bic BIC
bvn Viitenumero|Ref.nr.
ENbvn Ref.no.
bep Eräpäivä|Förfallodag
ENbep Due date
eur Euro
behto Maksu välitetään saajalle maksujenvälityksen ehtojen mukaisesti ja vain maksajan ilmoittaman tilinumeron perusteella.|Betalning förmedlas till mottagaren enligt villkoren för betalningsförmedling och endast till det betalaren angivit.
ENbehto The payment will be cleared for the recipient in accordance with the General terms for payment transmission and only on the basis of the account number given by the payer.
btilis TILISIIRTO. GIRERING
ENbtilis CREDIT TRANSFER
asviite Asiakkaan viite
ENasviite Your reference
SVasviite Kundens referens
lnro Laskun numero
ENlnro Invoice number
SVlnro Fakturans nummer
pvm Päivämäärä
ENpvm Date
SVpvm Datum
hyvpvm Hyvityksen päivämäärä
SVhyvpvm Kompensationdatum
toimpvm Toimituspäivämäärä
SVtoimpvm Leveransdatum
ENtoimpvm Date of delivery
asytunnus Asiakkaan y-tunnus
SVasytunnus Kundens FO-nummer
ENasytunnus Customer's Business ID
asalvtunnus Asiakkaan ALV-tunnus
ENasalvtunnus Customer's VAT number
SVasalvtunnus Kundens MOMS-nummer
viitenro Viitenumero
ENviitenro Invoice reference number
SVviitenro Referensnummer
erapvm Eräpäivä
ENerapvm Due date
SVerapvm Förfallodag
maksettu Maksettu
ENmaksettu Payed
SVmaksettu Betald
hyvnro Hyvityslaskun numero
SVhyvnro Kompensatiofakturans nummer
ENhyvnro Number of compensation invoice
huomaika Huomautusaika
SVhuomaika Anmärkningstid
ENhuomaika Period for complaints
paivaa päivää
SVpaivaa dagar
ENpaivaa days
viivkorko Viivästyskorko
SVviivkorko Dröpmålsränta
ENviivkorko Overdue fine
kateinen Käteislasku / Kuitti
SVkateinen Kvitto
ENkateinen Cash receipt
hlasku Hyvityslasku
SVhlasku Kompensation till faktura
ENhlasku Compensation for invoice
maksumuistutus MAKSUMUISTUTUS
SVmaksumuistutus BETALNINGSPÅMINNELSE
ENmaksumuistutus REQUEST FOR PAYMENT
muistutusnro Maksumuistutuksen numero
SVmuistutusnro Betalningspåminnelses nummero
ENmuistutusnro Number of request for payment
muistutusmaksu Huomautuskulut
SVmuistutusmaksu Skriftlig betalningspåminnelse
ENmuistutusmaksu Request for payment fee
alkuplasku Alkuperäinen lasku|Laskun numero: %1|Laskun päiväys: %2|Eräpäivä: %3
ENalkuplasku Original invoice|Invoice number: %1|Date of invoice: %2|Due date: %3
SValkuplasku Original faktura|Faktura nummer: %1|Datum: %2|Förfallodag: %3
aiempimuistutus Aiempi maksumuistutus|Laskun numero: %1|Laskun päiväys: %2|Eräpäivä: %3
SVaiempimuistutus Tidigare betalningspåminnelse|Faktura nummer: %1|Datum: %2|Förfallodag: %3
ENaiempimuistutus Earlier request for payment|Invoice number: %1|Date on invoice: %2|Due date: %3
aiempisaldo Alemman erittelyn mukaisista laskuista on maksamatta yhteensä %L1 €
SVaiempisaldo Obetalada antal om fakturor med följande uppräkning är %L1 €
ENaiempisaldo The total unpayed amount of invoices detailed below is %L1 €
veroton veroton
ENveroton net
SVveroton netto
verollinen verollinen
ENverollinen gross
SVverollinen brutto
nimike nimike
SVnimike produkt
ENnimike product
lkm lkm
SVlkm antal
ENlkm qty
virtviiv Virtuaaliviivakoodi
SVvirtviiv Virtual streckkod
ENvirtviiv Virtual barcode
summa Laskun summa
ENsumma Total
SVsumma Totalt
ale% ale%
SVale% rabatt%
ENale% discount%
alennus alennus
SValennus rabatt
ENalennus discount
muistutusteksti Kirjanpitomme mukaan emme ole saaneet maksusuoritustanne. Pyydämme maksuanne alla olevan erittelyn mukaisesti. Mikäli olette jo maksaneet laskun tai lasku on virheellinen, ottakaa yhteyttä asian selvittämiseksi.
ENmuistutusteksti According to our records, we have not yet received a remittance for above invoice. If you have already sent your payment or there is a mistake in this invoice, please take contact to us.
SVmuistutusteksti Enligt våra noteringar är ovanstående fakturor obetalda. Vi ber er betala dem omgående. Om ni har betalt eller om faktura är felig, var vänlig och kontakta oss.
muistutussaate Kirjanpitomme mukaan emme ole saaneet maksusuoritustanne. Pyydämme maksuanne oheisen erittelyn mukaisesti. Mikäli olette jo maksaneet laskun tai lasku on virheellinen, ottakaa yhteyttä asian selvittämiseksi.
SVmuistutussaate Enligt våra noteringar är ovanstående fakturor obetalda. Vi ber er betala dem omgående. Om ni har betalt eller om faktura är felig, var vänlig och kontakta oss.
ENmuistutussaate According to our records, we have not yet received a remittance for invoice in the attachement. If you have already sent your payment or there is a mistake in this invoice, please take contact to us.
hyvitysteksti Hyvityslasku laskulle %1, päiväys %2
SVhyvitysteksti Kompensation för faktura %1, datum %2
ENhyvitysteksti Compensation for invoice %1, date %2
mmrivi Laskun %1 avoin saldo
SVmmrivi Saldo för faktura %1
ENmmrivi Saldo for invoice %1
luonnos LUONNOS
SVluonnos KLADD
ENluonnos DRAFT
harjoitus HARJOITUS
SVharjoitus ÖVNING
ENharjoitus TRIAL
ennakkolasku Ennakkolasku
SVennakkolasku Förhandsfaktura
ENennakkolasku Advance Invoice
enhyri Ennakkolaskun %1 hyvitys
SVenhyri Kompensation till förhandsfaktura %1
ENenhyri Compensation for advance invoice %1
